Bom.
Ano ang sinabi mo?
- Bom.
- "Bom"?
Hindi ba't ganyan ang tawag sa iyo ng mga kaibigan mo?
"Bom."
EPISODE 2
Hey.
Hindi kami eksaktong nagsasalita.
Alam mo kung ano?
Kapag nagmamadali ka,
naglalabas ka lang ng mga salita nang hindi nag-iisip.
Ngunit hindi dumarating ang mga magulang ni Han-gyul.
Iyan ay dahil...
Paumanhin tungkol sa huling pagkakataon.
- Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
- Ano?
Simula ngayon, kung may problema ka,
kausapin mo ako ng diretso.
Kung gagawin mo iyon sa harap ng iba,
ito ay maglalagay sa kanila sa isang pag-aayos.
Mas gugustuhin ko pang i-cussed niya ako.
Paulit-ulit siyang kumikilos. Geez.
Sun Han-gyul.
Hindi.
Ang masamang Han-gyul.
Ngayon, mga sophist
ipinalagay na mayroon
walang pangkalahatang pamantayang moral,
sa madaling salita, moral relativism.
Sa kabilang banda,
may nag-claim na meron
ganap, unibersal na moral na mga prinsipyo.
- Sino ito?
- Sun Jae-gyu!
Ma'am, pwede ba
ilayo ang "Sun Jae-gyu" na ito?
Wala akong makita sa board
dahil sa darn pot na ito.
Hindi pwede. Salamat sa "Sun Jae-gyu,"
Hindi ko makita ang iyong mukha,
at sobrang saya ng mga mata ko.
Tahimik.
Ngunit paano mo nalaman ang pangalan
ng taong nagbigay nito?
SUN JAE-GYU
Ano ba naman?
- Isa, dalawa.
Hindi ito regalo.
Ito ay mas parang parusa.
Sir, hindi ba pwedeng sa school na lang natin itago?
hindi natin kaya.
Gustung-gusto ko ang maliliit, cute na mga bagay.
Halika na. Doon mismo ang hintuan ng bus,
kaya tumabi tayo diyan.
Hello, sa lahat.
pasensya na,
ngunit maaari mo bang ibalik ang palayok na ito?
Hindi namin alam kung ano ang gagawin dito,
at napakabigat na ang mga guro...
Tao rin ba siya?
Pumasok ka.
Hindi pwedeng basta na lang magtapon ng regalo.
- Bakit mo ako sinisilip?
- Na-busted ba ako?
- Ako ay hindi.
- Ikaw noon.
Na-busted ako.
tumingin ako...
pero nakatingin ako sa GPS.
Akala ko naaalala mo ako.
Naaalala kita?
Hindi ba tayo nagkita sa isang lugar?
hindi pa namin.
- Sigurado ako na mayroon tayo.
- Sa tingin ko ay hindi.
Kung gayon dapat ako ay nagkakamali.
Saan tayo nagkita?
Walang paraan
kami ay romantikong kasali.
Nag-private loan ba ako?
Nakidnap ba ako?
O ninakawan niya ako?
Ano ito?
Gusto mo ba akong maalala nang husto?
Sinubukan kong alalahanin ka dahil nagtanong ka.
Hindi naman sa gusto kitang maalala.
Mr. Sun Jae-gyu.
Ano ang sinabi mo?
ano?
Sinabi mo lang ang pangalan ko.
- "Mr. Sun Jae-gyu"?
- Oo, Ms. Bom.
Tawagan natin ang isa't isa sa ating mga pangalan ngayon.
- Doon.
- Okay.
SUN JAE-GYU
Bakit mo ipinapakita ang iyong pangalan?
May problema ka ba dito?
Alam ko ang iyong pangalan,
kaya hindi mo na kailangang ipaalala sa akin--
Ngayong alam mo na ang pangalan ko,
siguraduhing gamitin ito.
Sus, ang ganda ng tingin mo dito.
Isang tanawin ng karagatan.
Huwag ka nang maghanap, Bom.
Bakit mo siya tinitingnan?
Maaari ba akong makakuha ng isang tasa ng kape? Iced coffee.
Dinala ko ito hanggang dito,
at hindi ako nakakakuha ng kape?
Ganito ba
Tinatrato ng mga taga-Seoul ang kanilang mga bisita?
pasensya na,
pero naubusan na ako ng kape.
Pagkatapos ay gawin natin ito sa susunod.
Oo naman, sa susunod.
Kailan ka libre?
Kung iisipin, mas mabuti na ngayon.
Sigurado ka namamatay na makipagkape sa akin.
tama?
Okay. nakuha ko na.
ano? Aalis na ba siya?
Ang weird niya, grabe.
TEACHER HONG JUNG-PYO
Hoy, Ms. Bom.
Alam mo ang environmental club
Ako ang bahala di ba?
iniisip ko
paglalagay sa iyo ng pamamahala niyan.
Pero ikaw ang guro sa agham,
kaya bakit ako?
Well, alam kong ako ang namamahala sa science,
ngunit na-overload ako
na may mga tungkuling punong guro.
Inaprubahan din ito ng principal,
kaya yun.
Bye, kung gayon.
Teka. Mr. Hong!
Hoy!
Simula nung nanahimik ako,
dapat isipin niya na pushover ako.
Wala akong alam sa green energy.
Paano ako mamamahala nito?
Hello?
Bom?
Sinagot mo ang tawag ko.
Bom, naririnig mo ba ako?
Labis akong nagsisi
pagkatapos mong umalis ng ganyan.
Ano man ang dahilan,
Hindi ko dapat sinabi iyon sa iyo
bilang ama.
Bom.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung nasaan ka
para maipaliwanag ko ang sarili ko?
Miss na miss kita, anak ko.
At mahal na mahal kita.
Bom, nakikinig ka ba?
Bom.
Sino ito?
Sabi mo wala ka nang kape. Kunin mo.
Hindi mo talaga kailangang…
INSTANT COFFEE MIX
Umiyak ka ba?
Kapag nalulungkot ka,
ang matamis ay ang pinakamahusay na lunas.
Bye, kung gayon.
Kapag nalulungkot ka,
ang matamis ay ang pinakamahusay na lunas.
Narinig ko na ang boses na ito.
ACTRESS JEONG NAN-HEE
GREENROOM
Haltak.
Pagkatapos mong gumawa ng fancafe para sa akin
at ginawa itong umunlad...
Paano magbabago ang iyong pag-ibig?
Baguhin?
Kung kaya ko,
I-freeze kita noon pa man
at iingatan kita para sa sarili ko.
Pero wala kang magagawa sa akin
at humanap ng para sa akin?
Ms. Jeong Nan-hee.
Bilang founding president
ng The Chronicles of Nan-hee,
Tatakbo ako sa iyo kahit gabi
kung tawagin mo ako,
pero hindi ako detective.
Sabi mo marunong ka maghanap ng tao.
Ikaw mismo ang naghahanap
para sa iyong pangunahing kaaway o isang bagay.
Sinusubukan mo bang ma-disbar ako?
Humihingi ako ng pabor na ito
sa panganib na mawala ka, ang aking pinakamalaking tagahanga.
Sino ito?
Sinong hinahanap mo?
anak ko.
Ang iyong anak na babae?
ANG 30TH ANNIVERSARY NG KANYANG DEBUT
2022 FAN MEETING SA SEOUL
JEONG NAN-HEE
Nanay.
Alam mo.
Nakita mo na siya minsan.
Sabi mo kamukha ko lang siya
noong nag-debut ako.
- Tama?
- Well...
Pero hindi siya bata.
Saan siya nagpunta?
I'm asking you to find her
kasi hindi ko alam.
Hindi ko alam kung sino ang hahabulin niya,
pero sobrang init ng ulo niya.
may sinabi akong masakit,
at nawala siya.
Wala na akong narinig mula sa kanya mula noon.
Ano sa lupa ang sinabi mo?
Hanapin mo na lang siya.
Kung hindi, i-unfollow kita
at maghiganti sayo.
Oo, Secretary Oh.
Kung hindi mo siya mahanap,
Papalitan kita bilang presidente ng fancafe.
Oo.
Brat.
Gosh, anong gagawin natin?
Ang korte ay hindi nag-utos na itama ito.
Geez. naisip ko
Magagawa ko siyang hanapin ngayon,
kaya dalawang beses kong hinugasan ang kotse ko
at inayos pa ang buhok ko sa Cheongdam.
Sigurado akong makukuha natin ito sa Lunes,
kaya maghintay tayo.
Pagkatapos ay malalaman natin
kung buhay si Sun Jae-gyu
at kung saan siya nakatira.
Kumusta na kayo guys?
Hoy, Officer Lee.
Kabutihan.
Inayos mo ang mga mesa.
At pinalitan ang mga poster.
At ang mga bagong LED na ilaw na ito
ay maganda at maliwanag.
Saan napunta ang palayok?
Patay na naman ba?
sabi ko sayo,
hindi ka dapat magdidilig ng madalas.
Sapat na. Umupo ka na.
Pangalan.
Sun Jae-gyu.
Edad.
Tatlumpu't anim.
Alam mo naman kung bakit ka nandito diba?
Oo, alam na alam ko.
Bakit mo ito hinawakan?
Geez.
Makinig ka.
Hindi ko talaga sinasadyang hawakan ito.
-Wala akong choice--
- Kita mo, mayroong maraming mga saksi.
Sir, bakit hindi tayo magmeryenda
bago tayo magpatuloy?
Mabuti?
Kapag nalulungkot ka,
ang matamis ay ang pinakamahusay na lunas.
Halika na.
Subukan ito.
Sobrang sweet.
Kapag nalulungkot ka,
matamis ang pinakamahusay na lunas.
Siguradong narinig ko na yan dati.
SOLUSYON SA ENERGY CRISIS
REBOLUSYONG ENERHIYA
narinig ko na to dati.
Anong nangyayari? Nagkaroon ba ng gang fight?
Lalabas na siya!
Sa iyong mga posisyon!
Kabutihan.
Maligayang pagbabalik!
- Boss!
Boss. Una…
Magkaroon ng ilan sa mga ito.
Oh, aking kabutihan.
Ano sa lupa ang ginagawa niya
kumain ng tokwa sa labas ng istasyon ng pulis
kaninang madaling araw?
Kung biglang mawala ang petrolyo,
Ano ang mangyayari sa mundo?
Karamihan sa aming mga sasakyan, eroplano, at tren
hihinto sa pagtakbo.
Mawawalan ng laman ang mga tindahan,
at wala nang matitira
para makabili tayo.
Karamihan sa mga makinang gumagawa ng ballpoint
mga panulat, bag, plato, at appliances
tumatakbo sa mga produktong petrolyo.
Sa katunayan, fossil fuel reserves
ay may hangganan at limitado.
At hindi namin alam kung kailan sila mauubos.
Huwag na nating subukang alalahanin.
Kung saan ko siya nakita,
Hindi ito naging maganda.
Natutunan namin
tungkol sa napapanatiling, eco-friendly na enerhiya,
bagong nababagong enerhiya.
ENERGY CLUB
GREEN NARAE
Halos napagdaanan na namin
mga uri at pag-andar ng enerhiya muna.
Ginang.
Mananatili ba tayo
sa silid-aralan sa lahat ng oras?
Naririnig ko ang drone club na pumupunta sa mga field trip.
Field trips, paa ko.
ano? Hindi mo gusto ang mga field trip?
Hindi yun.
Isa siyang exchange teacher.
Nagdududa ako na siya ay sapat na madamdamin
na gawin iyon para sa isang club.
Palitan ng guro?
Tapos babalik ka sa Seoul?
kailan?
Kahit kailan ako bumalik,
habang nandito ako, club advisor mo ako
at gagawin ko ang lahat para gabayan ka, kaya...
Ginang.
May alam akong power plant.
Pwede ba tayong mag-field trip doon?
May alam ka bang power plant?
Ang aking tiyuhin ay nagtatrabaho sa planta ng kuryente.
May trabaho ang tito mo?
Oo, ginagawa niya.
Well, ibig kong sabihin,
palagi siyang naglilibot sa araw
at nakikipag-hang sa mga nakakatakot na lalaki.
At nakita ko siya
sa harap ng police station.
At saka, naisip ko
mahilig siya sa maanghang na chicken skewer,
pero enjoy din siya sa tofu.
Aling power plant?
Yung nakikita mo sa Bus 23.
Yung may pinwheels
na mukhang maganda sa paglubog ng araw?
Punta tayo doon.
Nais kong bisitahin ang lugar na iyon.
Well... Hindi.
Titingin ako sa ibang power plant.
Ngayon, "bagong renewable energy"
ay kumbinasyon ng mga salita
"bagong enerhiya" at "nababagong enerhiya."
Alam ninyong lahat na sanhi ng fossil fuels
pinsala sa kapaligiran, tama ba?
Para maiwasan iyon,
ginagamit muli ang mga kasalukuyang fossil fuel
o na-convert sa renewable energy
upang gawin itong eco-friendly na enerhiya.
At may iba't ibang uri
gaya ng solar, hangin at biomass.
Hoy, huwag mong itulak. Darn it.
Maaari kang pumunta nang mas mabilis?
Ibigay mo sa akin.
Kabutihan. Kailan tayo pupunta
upang matapos sa rate na ito? Ilipat.
Hindi, tahan na. Tumigil ka.
Boss.
Dapat ko bang ipaliwanag sa iyo kung ano ang sanhi
ang Donghak Peasant Revolution?
Alam kong hindi ka naninigarilyo,
ngunit huminto ka sa usok, mangyaring.
ayos lang.
Gagawin nito, tama ba?
Hey.
Black Belt, ito ay Puti.
Malaya ka bang makipag-usap?
ano?
Nakuha ko.
Balutin mo nang wala ako. babalik ako.
Sorry ha?
Tinakot mo ako.
tinutulan mo ba
Green Narae na bumibisita sa aking pinagtatrabahuan?
May CCTV camera ka ba sa school?
Paano mo malalaman ang nangyari
sa paaralan 145 minuto ang nakalipas?
Bigyan mo ako ng makatwirang dahilan
bakit lumabas ang kumpanya ko.
Hindi ko siya hahayaang makalapit sa akin.
Bahala na ang guro
para pumili ng lugar. paalam.
Kung aalis ka sa kumpanya ko,
27 km ang layo ng Palryongpo Suho Energy,
at 35 km ang layo ng Seomigot Doseong Solar.
Hindi naman kasi may sasakyan ang school.
Paano mo dadalhin ang mga bata sa isa sa kanila?
Ngunit walang makatwirang dahilan
bakit tayo pupunta sa kumpanya mo.
meron.
Ano ito?
Tumanggi silang ibigay si Han-gyul
ang Filial Piety Award.
Pero magulang niya ako.
Gusto kong gamitin ang pagkakataong ito
upang ipakita sa kanyang mga kaibigan
kung paano gumagana ang kanyang tiyuhin.
Hindi ko siya papayagang lumapit sa akin, pero...
Pag-iisipan ko.
Kung hindi ka sigurado sa kumpanya ko...
maaari nating tingnan ito ngayong katapusan ng linggo.
- Ikaw lang at ako?
- Yan ba ang gusto mo?
Syempre hindi.
Bakit ako kapag may Han-gyul?
Pwede na tayong tatlo.
Sabi mo pupunta ka.
Ano? Nakuha niya ako.
Ngayong Sabado ng 12:00 p.m.
Susunduin kita sa pwesto mo.
Darn it.
REPORT CARD
Korean, pangalawang pwesto.
Sa pangkalahatan, pangalawang lugar.
Baitang 2.
Lahat ay dalawa!
Tandaan ang sinabi mo?
Sabi mo ikaw ang magiging top student
sa Shinsu High.
Sabi mo kukuha ka ng Grade 1.
ako ba?
Hindi ko sinabi yun.
Sabi mo yun ang dapat kong gawin.
dapat.
Hindi mo ba alam na stuck tayong lahat
sa kanayunan na ito para makuha ka ng Grade 1?
Isaisip ito.
Kailangan mong patuloy na makuha
ang pinakamahusay na mga marka hanggang sa makatapos ka
halos hindi makatapos ng Grade 1.
Beef ba ako?
Palagi kang tumutuloy ng mga Grade 1
kapag nakita mo ako.
Hey. Kung gusto mo ng grade-one beef,
mabibili mo ito sa halagang 99,000 won, at least.
Hindi ako dapat kumain nito,
dahil mas mataas ang grade nito kaysa sa akin.
Geez.
Yung brat. Kung nag-aral ka lang
ang hirap kasing magsalita pabalik.
- Yung maliit...
- Kabutihan.
Darn it. Nakaka-frustrate sila!
Galit ako sa kanila!
JJUN
Nasaan ka?
Ano ang ginagawa mo ngayong weekend?
Maaari ba akong manatili sa iyong lugar ngayong katapusan ng linggo?
Han-gyul, uwi na ako.
Hey.
Dito.
Ang init.
Tama. Narinig kong tinawag ka ulit ni Dong-pyo.
Ano ang sinabi niya?
Nakipagkita ka ba sa aking guro at nagtalo muli?
Magtalo? Pakiusap.
Nagkaayos kami ng maayos.
Pumayag siyang magdesisyon
pagkatapos suriin ang lugar.
talaga?
Syempre.
Hindi mo ba kilala ang tito mo?
Ngunit sinabi ng mga lalaki na hindi siya mag-abala
dahil exchange teacher siya.
Palitan ng guro? ano yun?
Babalik na siya sa Seoul.
ano?
- Kailan? bakit naman
- Hindi ko alam.
Pero nagtataka ako kung bakit
bumababa siya dito.
Sa tingin ko pamilya niya
and friends are all in Seoul.
Sun Jae-gyu.
Kung hahayaan kitang makalapit muli sa akin ngayon,
Hindi ako tao, isa akong pusit.
Ako ay isang freaking tuyo labanos.
Sige.
Oras na upang simulan ang isa pang madilim na araw.
Wag kang ngumiti.
Huwag kang magsaya.
Huwag kang maging masaya.
Nakuha mo na ito.
Siyamnapu't anim.
Siyamnapu't pito.
Siyamnapu't walo.
Siyamnapu't siyam.
Sus, ang ganda ng panahon ngayon.
Paano si Han-gyul?
Hello, Ms. Yoon.
Sa likod ako uupo--
Pumasok ka.
Ngayon, isuot mo ang iyong seat belt.
Tara na.
May plano ka ba pagkatapos nito?
hindi ko.
Akala ko pupunta ka sa libing.
Lagi kang nakasuot ng maitim na damit,
para kang nagluluksa.
Pinuna mo lang ang outfit ko?
ikaw naman?
Bakit ganyan ang suot mo?
Naisip mo na ba
hinahabol ang fashion, hindi function?
Mga damit pangtrabaho
kailangan lang maging komportable.
Tingnan mo. Ito ay
four-way stretch spandex fabric.
Ang komportable talaga kapag nagtatrabaho ka.
"Shadow" ba ang palayaw mo?
SE-JIN
Hey.
Sinabi mong sabihin sa iyo nang direkta
kung may problema ako sa iyo.
saan?
Nakuha ko.
Tiyo, palabasin mo ako.
pasensya na po. May biglang dumating.
Sasamahan kita mamaya.
Okay, see you.
Han-gyul!
Anong meron sayo?
Pinapaalis mo siya nang hindi nagtatanong kung bakit?
Kaya niyang alagaan ang sarili niya. Bakit mag-alala?
Kahit na…
Kaya? Dapat ba tayong umalis nang wala siya?
Syempre, dapat kasama natin siya.
Pagkatapos ay maghihintay kami.
Gusto mo bang manood ng sine?
Bakit ko gagawin iyon sa isang magulang?
tapos…
Mayroong isang tahimik at liblib na daanan sa paglalakad
sa ibabaw ng underpass.
Paano kung pumunta doon?
Hindi. Ayoko ng tahimik at liblib na lugar.
Pumunta tayo sa isang maingay at mataong lugar.
Oo naman.
SHINSU TERMINAL
Choi Se-jin!
Ano ba naman?
Pumunta ka ba para hanapin ako?
Anong pinag-uusapan niyo?
Tumakas dahil sa akin?
Lagi akong nasa second place dahil sayo.
Maliban kung mawala ka,
Pupunta ako sa pangalawang lugar.
Ngunit sa kasamaang palad, ako ay isang tao
sino dapat ang mauna.
Kaya aalis ako sa isang lugar na wala ka.
TATAY KA BA SA AKING LUGAR NGAYONG GABI?
OO. Aalis na ako.
"Jjun"?
sino kaya yun
Isang taong magmamahal sa akin
kahit ako ang nasa pangalawang pwesto.
lalaki ba ito?
Babae kaya?
Pumapasok ka ba?
Darating.
Hey.
Ingat, Grade 1.
WALANG STOPOVER
SHINSU TO SEOUL
Sir!
SUN JAE-GYU
KINIKILIG AKO
May celebrity ba na nagngangalang Sun Jae-gyu?
Uy, may autograph
ng isang taong nagngangalang Sun Jae-gyu...
ako yun.
Bakit mo isinusulat ang iyong pangalan kung saan-saan?
Huwag mag-abala sa pagtingin sa menu.
Ang tanging bagay na dapat nating iutos
ay osam bulgogi.
LACQUER CHICKEN SOUP AVAILABLE
- Mabuti naman.
- Talaga?
Gusto mo pa?
Kailangan mong gumaling sa lalong madaling panahon.
Buksan mo.
Dalawang osam bulgogis, pakiusap.
Lacquer na sopas ng manok.
Malaki o katamtaman?
Katamtaman, mangyaring.
Damn it.
Dadalhin kita sa isang paliguan
at pakuluan ka sa pinakamainit na batya.
Bago ko gawin iyong freaking waist
parang orasa,
umorder ng malaki.
Naiintindihan?
sagutin mo ako!
Okay!
Malaki, pakiusap.
Malaki. Oo.
Mukhang malusog pa rin siya.
Wala kang gana?
nakikita mo...
Nawalan ako ng pera, mga kaibigan,
at maging ang pagnanais na mabuhay,
pero never akong natalo
ang gana ko sa buhay ko.
Pagkatapos ay dapat kang maging isang picky eater.
Hindi pa ako nakagawa ng anumang basura ng pagkain
maliban sa balat ng pakwan.
nakikita ko.
Teka, ang paraan ng pagkain niya,
Sa tingin ko nakita ko na ito dati.
Ano ito?
Ay, wala.
Hindi nagtagal, parang nakita ko na
isang taong katulad mo
sa harap ng police station.
Nakita mo ba yun?
Natapos ako doon
may ginawa kasi ako sa isang babae.
Anong ginawa mo sa babaeng yun?
- Ano?
- Halika!
Ikaw damn punk.
How dare you touch my car?
Baliw ka ba?
Ito ay isang bagung-bagong kotse
Nakuha ko siya kahapon.
Hindi ko talaga hinawakan.
Hello? Pulis ba ito?
- Gusto kong magsumbong sa isang tao.
- Sabihin sa kanila na pumunta at kunin ang lokong ito.
- Aking kabutihan!
- Isumbong o idemanda ako, gawin iyon mamaya.
Tumabi ka.
Umalis ka na ngayon.
- Dapat akong kumuha ng litrato.
- Halika!
Tingnan mong mabuti.
Tumabi ka.
Hindi ko halos nahawakan ito.
"Nahawakan ito"?
At ang kanyang asawa ay dapat na naroon.
Sa harap ng kanyang asawa?
Madalas nangyayari ang ganitong bagay.
ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Sa anumang pagkakataon,
ang peklat sa palad ni Mr. Hong...
Ikaw ba ang gumawa?
Anong ginagawa ng isang guro dito?
Baka ayaw niya
ibigay kay Han-gyul ang parangal
- dahil doon.
- Ang kamay ko.
Huli na si Han-gyul.
I think dapat na tayong umuwi ngayon.
Mr. Sun, ang iyong mukha...
Ang iyong mukha ay…
Geez, hindi dapat makuha ng isang lalaki
mga pantal sa kanyang mukha
sa ilang pagkain.
Paano ka naging tanga?
Ang bilis kong gumaling,
kaya mawawala ang lahat sa loob ng isang oras, okay?
Kung mayroon kang allergy,
dapat hinayaan mo akong kumain mag-isa.
Halika na.
Hindi ka sana nag-enjoy noon.
Mas masarap ang pagkain kapag sabay-sabay kayong kumain.
tama naman ako diba?
tumatawa ka ba
Huwag kang ngumiti.
Huwag kang magsaya.
Huwag kang maging masaya.
Hayaan mong makita ko ang iyong mukha.
Ay, hindi!
Tingnan mo. Huwag kailanman
hawakan muli ang aking katawan. Okay?
Hoy, Han-gyul.
Okay.
kasama kanino?
saan?
Anong nangyayari?
may pera ka ba
naiintindihan ko.
Bilhan mo siya ng pagkain pagdating mo,
at alagaan mo siya.
Text mo ako kung nasaan ka mamaya,
at pupuntahan kita.
Okay, bye.
Natatakot ako na kailangan kong pumunta.
bakit naman Nasaan si Han-gyul?
Sinong kasama niya?
Well…
Ang kanyang kaklase na nagngangalang Choi Se-jin
tumakas sa bahay.
At sinundan siya nito.
- Se-jin?
- Oo.
Hindi kita mapapasakay. Umuwi ng ligtas.
"Umuwi ng ligtas"?
Ako ang kanilang homeroom teacher,
hindi ikaw, Mr. Sun.
saan tayo pupunta?
Sa Seoul.
PULONG NG MAGULANG-GURO SA EDUKASYON
Alagaan mong mabuti ang anak ko.
Oo naman. Maraming salamat sa pagpunta.
Hello, ginang.
Ako ang ama ni A-ram.
Salamat sa paglalaan ng oras
wala sa iyong abalang iskedyul.
Siguradong masaya si A-ram
dahil mayroon siyang isang maasikasong ama.
Well, oo.
salamat po.
NAKAKASAMA SA MGA KAIBIGAN
AT RESPONSIBLE…
OH AMA NI A-RAM
Kamusta ang araw mo? Maganda ba ito?
Kung nahihirapan ka sa paaralan,
ipaalam sa akin.
Gaya ng sinabi mo, ako ay isang mapagmalasakit na tao.
Ano ang pabango na suot mo
sa paaralan? Hindi ko maiwasang isipin ito.
Bakit hindi ka sumasagot? Miss na kita.
Nasaan ka? Pwede ba tayong magkita sandali?
Sobrang disappointed ako.
totoo ba?
Hindi pwede. Hinding-hindi gagawin iyon ni Ms. Bom.
May proof sila.
Kung hindi nila ginawa,
bakit gagawin iyon ng nanay ni A-ram?
Siya ay nagpanggap na lahat ay etikal,
ngunit siya ay nagkakaroon ng isang affair.
Sus, nakakadiri siya.
Pinasusuka niya ako.
Ano ang mali?
Di bale.
Tara na…
papuntang Seoul.
Hoy, Evil Han-gyul.
"Evil Han-gyul"?
Ito ang dahilan kung bakit kita tinatawag na Evil Han-gyul.
Tumakas ako sa bahay dahil sayo.
Tumakas ako para lumayo sayo,
so bakit mo ako sinusundan
at iniistorbo ako?
Hindi ka ba nagugutom?
Tara kain tayo sa tabi ng Hangang River.
Bakit isang tumakas
gumawa ng ganoong romantikong bagay?
Hindi naman ako tumakbo hanggang dito
na gawin ang mga normal na bagay na tulad nito.
Ito ang unang pagkakataon ko sa Seoul.
ano?
Hindi ka pa nakakapunta sa mga lugar
parang Seoul World Tower?
Nakita ko lang sila online.
Dahil ito ang unang pagkakataon ko dito,
May dapat akong gawin bago ako bumalik.
At nilampasan namin ang tanghalian
sumakay kasi kami ng bus.
Tumakas ka man o kahit anong gawin,
gawin mo pagkatapos mong kumain.
Tara na.
Sumunod ka sa akin.
Ano ang pakiramdam ng sobrang talino?
Hindi ako sapat na talented.
Nabigo akong makapasok sa mas magandang paaralan,
at palagi akong nasa pangalawang pwesto.
At nakakuha ka ng Grade 1
kapag hindi ka papasok sa kolehiyo.
At palagi kang nasa unang lugar.
nagseselos ka ba
frustrated ako.
May itatanong ako sayo?
Ano ang pakiramdam ng magkaroon ng mga magulang?
Nakakainis talaga.
Mas nakakainis na walang magulang.
Ngayon ay hindi ko na kayang tumira kasama ang aking ama
kahit isang araw.
Sana makasama ko ang tatay ko ng isang araw.
At ayokong makausap si mama.
sana makausap ko si mama
para sa isang segundo.
Mayroon kang napakabuting tiyuhin.
Kahit gaano pa siya kagaling, hindi ko pa rin siya nanay.
Sinabi sa akin ni Hong Jung-pyo
Wala akong magulang,
kaya hindi ko makuha ang Filial Award.
Hindi naman ako nagalit dahil sa sinabi niya
hindi niya ako bibigyan ng award.
Dahil naramdaman kong tama siya...
Minsan, ang pagiging mabuti sa aking tiyuhin
parang gumaganti lang ako sa kanya
sa ginawa niya para sa akin.
Ang masamang Han-gyul.
Hindi ka nabibigo na matalo ako.
Sa ganitong sitwasyon,
hinihila mo ang card na "no-parents"?
Ginagawa mo lang akong masama.
MEET ME AT HANGANG RIVER STATION AT 8
Sana nagawa mo
masasayang alaala sa Seoul.
Nag-enjoy akong kausap ka.
saan ka pupunta
Se-jin!
Hoy!
anong ginagawa mo
Sobrang sakit ng likod ko
dahil sa tangang palayok na iyon.
Ito ay masama.
Bukas ay kaarawan ng aking asawa.
Sumakit din ang aking mga pulso,
at parang naninigas ang leeg ko.
hindi maganda ang pakiramdam ko.
Kung sampung taon na ang nakalipas,
nang pumasok si Sun Jae-gyu sa opisina,
Nakuha ko na sana siya
sa isang headlock at sinakal siya.
tama?
nga pala,
ito ang sports festival bukas,
ngunit ang aming guro sa PE ay hindi maganda.
Narinig mo naman yung principal diba?
Sports festival ng school namin
ay karaniwang Olympics ng Shinsu.
Sobrang effort niya.
Kung saan,
bakit hindi tayo mag work out together?
- Mag-ehersisyo?
- Oo.
Gawin natin. pasok ako.
Ngunit ano ang magiging mabuti?
Kung gusto nating matuto nang mabilis,
- dapat tayong mag-boxing.
- Oh, boxing.
Mabilis matuto? Sasaktan ko ang tuhod ko.
Pagkatapos, paano kung magsimula tayo
sa isang bagay na magaan tulad ng soccer?
Ako ay medyo introvert,
kaya hindi ako marunong makipaglaro sa mga estranghero.
Kung gayon paano ang pag-akyat?
Iyan ay pinakamahusay para sa pagpapalakas ng kalamnan.
Hindi mo ba alam na takot ako sa matataas?
Hindi mo sinasabi ang lahat!
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
hindi ko alam.
nakuha ko na.
Hindi nito sasakit ang iyong mga tuhod.
Okay lang kahit introvert ka
o may takot sa taas.
Ito ay perpekto para sa amin.
Ano ito?
Sinabi ni Mr. Hong na darating siya,
pero wala siya dito.
Bakit ka nandito sa halip?
Gusto kong maging katulad ng tiyuhin ni Han-gyul.
ano?
Makinig ka ma'am.
Narinig mo na ba ang kasabihan na
hindi ka maaaring tumubo ng ngipin sa edad na 80?
Maaaring tumawid ang mga kuhol sa karagatan
at ang pinakuluang beans ay maaaring tumubo,
pero paano magiging katulad niya ang isang babae
kapag kahit lalaki hindi pwede?
Iyon mismo ang dahilan kung bakit ko ito ginagawa!
Kayong mga gurong lalaki
mababa ang tingin sa mga babaeng ganito,
so syempre, yung mga lalaking estudyante
huwag makinig sa mga babae!
Awtoridad daw ng mga guro
ay tumama sa ilalim ng bato.
Pero alam mo ba
nasaan ang awtoridad ng mga babaeng guro?
Nasa ilalim ng lupa!
- Hello.
Hello.
Natutuwa akong dumating ka.
Master.
Gusto ko talagang matutunan ang mga kasanayan
nang mabilis hangga't maaari.
Gaano katagal ito?
Well, depende sa tao,
pero masisiguro ko
na natututo ang mga nagsasanay sa aking dojo
dalawang beses na mas mabilis kaysa sa iba pang mga dojo.
Dapat mayroon kang ilang uri ng lihim na pamamaraan.
Kita mo, mayroong isang maalamat na itim na sinturon
sa dojo na ito.
Isa siya sa 700 dakilang master
sa Korea.
Siya ay isang piling tao na nagmula sa isang puting sinturon
sa isang itim na sinturon sa pitong taon.
Kahit na ganap niyang pinagkadalubhasaan
ang maalamat na Imanari Roll.
Siya ang pinagmamalaki ng aming dojo.
Kung makipagsapalaran ka sa kanya,
ang iyong kakayahan at tibay ay...
gumaling ng mabilis.
Kailan darating ang dakilang taong iyon?
Karaniwan siyang nagpapakita sa mga oras na ito.
I wonder kung anong nangyari. Late siya ngayon.
Sigurado ka bang nandito siya?
Nagtext siya sa akin na nandito na siya five minutes ago.
Hindi yata siya makasagot
kasi kasama niya.
Maghiwalay na tayo.
Pumunta ka sa kanan, at ako ay sa kaliwa.
Okay.
Saan napunta ang punk na ito? Darn it.
Jjun!
namiss kita ng sobra!
Naligaw ako ng landas. Ang layo ng Seoul.
gutom na gutom na ako.
Bilhan mo ako ng masarap, please?
- Tiyo!
- Hoy.
Bakit ka mag-isa?
Paano si Choi Se-jin?
- Nawala ko siya.
- Nawala mo siya?
To tell the truth, hindi ko sinabi sayo
dahil mag-aalala ka,
ngunit patuloy siyang nagte-text sa isang lalaki.
At sinabihan siya ng lalaki na magpalipas ng gabi...
sa kanyang lugar.
Sa kanyang lugar?
Ang Inner Circle na tren patungo sa Hangang Naru
ay papalapit na.
Se-jin!
Darn it.
Hello?
Nahanap ko siya.
Kakasakay lang namin sa tren,
pero may kasama siyang lalaki.
sasama ako.
Hindi namin alam kung sino siya.
Sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin niya sa iyo?
Maghintay ka dyan.
hindi ko kaya. Paalis na ang tren.
Pagkatapos ay magkita tayo sa susunod na istasyon.
Ang susunod na istasyon?
Paano natin…
Hello?
Sumakay sa susunod na tren.
Hindi pwede.
IYONG KASALUKUYANG BILIS
MABAGAL
- Tayo na!
Nakuha namin ito!
- Ano ba?
Darating ako.
Hintayin mo lang ako.
Ang hintong ito ay Hangang Naru Station.
Ang mga pinto...
PROTEKTAHAN ANG LUPA!
WALANG LUPA, WALANG TAYO
alam ko na.
ano?
Choi Se-jin!
pasensya na po. pasensya na po. dumarating.
Umalis ka sa daan!
Ilipat.
Mr. Sun?
Ngayon naalala ko
ang lalaking ito.
Mister.
Sun Jae-gyu?
Gusto ko siyang patawarin,
ngunit gusto kong maghiganti ngayon.
Hindi ba nawala sa iyo ang iyong isa pang kalahati?
Kaya mo ba itong gamutin?
Nahulog ka sa kanya.
Ano ang lalaking katulad ni Sun Jae-gyu
Ginagawa sa isang babae na ganoon?
Naiiyak siya.
Tingnan nang mabuti mula ngayon.
Ito ay tiyak na isang pag-apruba.
Jae-gyu!
Pagsasalin ng subtitle ni Wayne Ryu